# Задание 2
Текст задания
```
Представим на время, что вы black hat, и у вас в распоряжении оказались данные ~30 млн. заказов некоторого сервиса
доставки еды за некоторый период 2021 и 2022 года.
Поверхностный анализ показал, что данные содержат 18 758 328 уникальных телефонов с полным именем клиента, а
средняя длина полного имени - 20 символов (латинских или кириллических).
Допустим, вы хотите развернуть веб-сервис, который позволит по номеру телефона найти полное имя клиента. Но вы не
хотите оставлять следы на диске или в базе данных - придется все держать в памяти. Но еще вы не хотите зря тратить
крипту на слишком большой сервер.
Поэтому давайте оценим, сколько памяти займут эти данные:
 если мы хотим реализовать поиск за постоянное время, т.е. O(1)?
 если мы хотим занять как можно меньше памяти?
Самое главное - объяснить, как вы пришли к той или иной числовой оценке.
Можно выбрать любой язык программирования/платформу.
```
если мы хотим реализовать поиск за постоянное время, т.е. O(1)
--

Так как поиск должен занимать O(1), то целесообразно использовать такую структура данных как HashMap.
Предположим, что мы храним только номер телефона пользователя и его полное имя, остальные данные не сохранаяется. 
Более того мы храним только пользователей, которые содержат номер телефона (остальные 11 миллионов пользователей не хранятся, 
так как не понятно у них нет номера телефона или он совпадает, в дальнейшем решении мы их не учитваем).

Таким образом у нас хранится 18 758 328 пользователей.

HashMap это массив с Объектами типа Node 
```java
 static class Node<K,V> implements Map.Entry<K,V> {
    final int hash;
    final K key;
    V value;
    Node<K, V> next;
}
```
Будем считать, что используется 64-битная JDK с размером кучи свыше 32 Гб

Размер int - 16 байт

Размер ссылки - 8 Байт

Тогда размер ноды 16+8*3 = 40 байт

Теперь про хранение самих данных. Будем считать, что ФИО тоже уникальные, тогда для каждой строки будет выделятся новое место в куче.
Стандартный размер номера телефона 11-12 цифр в зависимости от формы записи, значит необходимо 12*2(размер символа юникода)=24 байта

ФИО не более 20 символов = 20 * 2 байта(размер символа юникода) = 40 байт

Итого данные 64 байта (1)

Сам объект
```java
class Person{
    String phone;
    String fio;
}
```
Хранит две ссылки => 16 байт (2)

Итого одна запись 40+65+16 байта = 120 байт

`120*18 758 328 ~= 2.09 Гб`

если мы хотим занять как можно меньше памяти
----

В этом случае целесообразно использовать обычный массив. 
Более того скорее всего целесообразно хранить имя фамилию и 
отчество в разных строках, так как повторений будет много и 
память для одинаковых строк будет выделяться один раз. Однако этот случай 
сложно просчитать, поэтому будем хранить все в одной строке и будем считать, что она уникальная.

В этом случае мы храним только объект и его данные
16 байт (2) + 64 байта (1) = 80 байт

`80*18 758 328 ~= 1.39 Гб`

